
Polgármesteri keretből Dömötörné Holeczky Judit alpolgármester.  (az Áht.
15/A. §-a, valamint a költségvetési rendelet 22. § (17) bek. alapján) 2005.
év. április hó.
A támogatott neve
A támogatás célja
A támogatás összege
A támogatott program megvalósítási helye

Magyarországi Németek Győr és Környéke Érdekképviselete és Kulturális
Egyesülete
Tarjánban megrendezendő énekkari továbbképzés támogatása
                                  10.000,-
Tarján

Torkos András Evangélikus Alapítvány
Ferenczy Eszter kaliforniai utazásának támogatása.
                                  20.000,-
Kalifornia



 | |
