
Önkormányzati és Ügyvitelszervezési Iroda Külső Kapcsolatok csoportja a
XXVII. Országos Tudományos Diákköri Konferencia (jogtudományi szekció)
megrendezésének támogatása költségvetési előirányzatból 2005. március 1-től
március 31-ig kötött megállapodások. (az Áht. 15/A. §-a, valamint a
költségvetési rendelet 22. § (17) bek. alapján)
A támogatott neve
A támogatás célja
A támogatás összege (e.Ft)
A támogatott program megval helye

UNIVERSITAS- GYŐR Alapítvány
A 2005. évi XXVII. Országos Tudományos Diákköri Konferencia Állam-és
Jogtudományi Szekciójának a Széchenyi István Egyetemen történő
megrendezéséhez támogatás nyújtása
                                                                         400
Győr

Önkormányzati és Ügyvitelszervezési Iroda Külső Kapcsolatok csoportja a
városban működő polgárőrségek támogatása c. költségvetési előirányzatból
2005. március 1-től március 31-ig kötött megállapodások
A támogatott neve
A támogatás célja
A támogatás összege (e.Ft)
A támogatott program megval. helye

Rábca Polgárőr Egyesület
"Az állampolgárok bűnmegelőzési célú, önkéntes szerveződései
tevékenységének támogatása" c. BM pályázati támogatáshoz saját rész
biztosítása
175
Győr

Önkormányzati és Ügyvitelszervezési Iroda Külső Kapcsolatok csoportja a
Civil Szolgáltató Központ tevékenységének támogatása c. költségvetési
előirányzatból 2005. március 1-től március 31-ig kötött megállapodások
                              A támogatott neve
                              A támogatás célja
                         A támogatás összege (e.Ft)
                     A támogatott program megval. helye

Civil Szolgáltató Központ / MTESZ
A Civil Szolgáltató Központ 2005. évi működtetéséhez (közüzemi díjak,
dologi kiadások, személyi költségek), valamint a Civil Szolgáltató Központ
program 1.sz. mellékletében megatározott szakmai feladatok megvalósításához
hozzájárulás
1.200



Győr

Lezárva: 2005. április 04.
Vinglerné Baranyai Gyöngyi
irodavezető

 | |
