
(az Áht. 15/A. §-a, valamint a költségvetési rendelet 22. § (17) bek.
Alapján) az  Önkormányzati és Ügyvitelszervezési Iroda Külső kapcsolatok
csoportja idegenforgalommal összefüggő önkormányzati kiadások (IB döntési
hatáskörébe tartozó keret) terhére 2005. év június 30-ig kötött
megállapodásai.
A támogatott neve
A támogatás célja
A támogatás összege (eFt)
A támogatott program megvalósítási helye

Mediawave Nemzetközi Vizuális Művészeti Alapítvány
A Mediawave Fesztivál rendezési költségei
1 000, azaz Egymillió Ft
Győr és térsége

Xantus János Állatkert Kht.
Városlátogató program szórólapjainak költségei
250, azaz Kettőszáz ötvenezer Ft
Győr

Győri Borbarát Hölgyek Egyesülete
Nemzetközi Borfesztivál szervezési költségei
200 , azaz Kettőszázezer Ft
Győr

Győri Nők Független Szervezete
Hintós felvonulás szervezési költségei
100, azaz Százezer Ft
Győr

15. II. Székely Határőr Gyalogezred Hagyományőrző Társaság
A 2005 évi Napóleoni Emlékünnepség szervezési költségei
200, azaz Kattőszázezer Ft
Győr



 | |
